
1面　妖飛

●キャラ設定
名前：妖飛(ようひ)
属性：妖精遣い
弾幕：妖精弾を放つ(妖々夢の蝶弾のような感じ)
年齢：不明

多数の妖精を扱うことで生きている妖精遣い。
妖精は龍族の次に古くから生存している種族であり、
龍族が放つ闇エネルギーを吸収して生きている妖人の一種。
妖精遣いである妖飛は妖精とは異なり、
妖精の群がるエネルギーを得て生存している。
そのため、龍族が放つ闇エネルギーを
糧に生存しているわけではないので厳密には妖人ではない。
妖精は光に弱く、夜を好む。
妖精遣いである妖飛は朝が来なくなったことで夜が続き、
妖精が活き活きしていることを嬉しく思っている。
妖精は単体で生存することができず、集団で行動するため、主を必要とする。
一方妖精遣いは妖精のエネルギーを得て
生存しているのでお互い相互依存の共存関係にある。
妖飛自体は龍姫のエネルギーを吸収しないが、
龍姫が放つエネルギーを妖精が生きる活力とするため、龍族に仕えている。


【セリフ】
ボス戦前：
妖飛：「フンフン〜♪」
アイシャ：「こんな薄暗い中、何してるの？」
妖飛：「夜だと妖精達がとても元気なの。だから私もご機嫌なのよ」
アイシャ：「人間はこんな暗いままじゃ元気でないよ」
妖飛：「人間って陰気ねぇ」
アイシャ：「暗いところが好きな妖人に言われたくないな…」
妖飛：「人間がこんな所に来るなんて珍しいじゃない」
妖飛：「あなたも夜に浮かれて妖精達と踊りに来たの？」
アイシャ：「違うよ、ボクは夜が明けなくて困ってるんだ」
妖飛：「あら、夜って素敵じゃない？これからもずっと続くのよ、素晴らしいわ」
アイシャ：「これからもずっと続くの？」
妖飛：「そうよ、素敵でしょ？」
アイシャ：「迷惑だよ！」
アイシャ：「キミはここ１ヶ月朝が来てない理由を何か知っているの？」
妖飛：「もちろん知ってるわ」
アイシャ：「ホント？！教えてよ！」
妖飛：「いやよ。この子たちは夜が好きなの。貴方に好き勝手されては困るわ」
アイシャ：「そんな…」
妖飛：「…でもそうね、どうしても知りたいなら私と勝負よ。」
妖飛：「もし貴方が勝ったら教えてあげてもいいわ」
アイシャ：「ありがとう！」
妖飛：「あら、もう勝ったつもり？私が勝てば夜はそのままよ。いい？
アイシャ：「望むところさ！」

撃破後：
アイシャ：「ボクの勝ちだね。さぁ知ってることを話してもらうよ」
妖飛：「あのお方が長い夜をお作りになっているのよ」
アイシャ：「あのお方？」
妖飛：「知りたきゃ自分で調べるのね」
アイシャ：「えぇ、せっかく勝負に勝ったのに情報それだけ…」