
2面　濤子

●キャラ設定
名前：濤子(とうこ)
属性：花火師
弾幕：花火
年齢：16歳

父親の仕事である花火師を継いだ若き花火師。
娯楽を求めて集落に集まる妖人の一人。
まだ若き花火師であるが、父親が妖人界きっての有名花火師であることもあって
若くして既に才能を開花させた一人前の花火師。
父親が花火師であることもあったが、
濤子自身お祭と花火が大好きで花火師になることを志した。
祭りをこよなく愛しており祭りの日に
大きな花火を打ち上げることを何よりも楽しみにしている。
朝が来なくなって以来毎日一日中花火の練習ができることを嬉しく思っており
今日は龍姫お嬢の誕生日とあって盛大に花火を打ち上げようと張り切っている。


【セリフ】
ボス戦前：
濤子：「そこの人間、どいたどいた！」
アイシャ：「わわ。なになに？！」
濤子：「そこから花火を打ち上げるんだよ！真っ黒焦げになりたいのかい？」
アイシャ：「この辺は妖人たちが祭りをやっているんだね。」
濤子：「そーさ、今日で9才になられた龍姫お嬢様の誕生日だからね」
濤子 ：「これから世界は妖人の天下になるよ！」
アイシャ：「忙しいとこ悪いんだけど『長い夜を作ったあの方』って誰だか知ってる？」
濤子：「…龍姫お嬢様に何か用かぃ。」
アイシャ：「その龍姫お嬢様が長い夜を作ったの？ボク達は朝が来なくて困ってるんだよ」
濤子：「あたしは朝が来たら困るんだ」
濤子 ：「いいじゃないか、花火があれば太陽なんていらないだろ？」
アイシャ：「キミたち妖人は本当人のこと考えてないんだから…」
濤子：「ったく、人間にもキレーな花火を見せてやろうって言ってやってんのに…」
濤子 ：「お前らこそ妖人の心遣いをわかってないぜ！」
濤子：「煌めく火薬は闘志を燃やし、轟く波動は気魂を揺らす」
濤子：「あたしの花火、特等席で貪りな！」

撃破後：
濤子 ：「あぁ…あたしの花火…」
アイシャ：「花火師としての腕は一人前みたいだけど、妖人としてはまだまだ半人前みたいだね」
アイシャ：「さぁ、通してもらうよ」