
3面　幽々巳

●キャラ設定
名前：幽々巳(ゆゆみ)
属性：幽霊
弾幕：人玉、卒塔婆
年齢：14歳で死亡

元々人間だったこの子はある村の幼い女の子だった。
日本のラジオ体操のように、朝になると村でも子供たちが集まって体操をする文化がある。
生前、幽々巳はいつもしていたように夜明けに、
子供たちが集まる前に体操が出来る準備を整える係だった。
だが、その準備の途中不慮の事故で亡くなってしまった。
この世に未練のある幽々巳はあの世に行かずに済む方法を知った。
それは龍族が光を食す時に発する副次的エネルギーによって、
妖人界で龍族配下の幽霊として生きることだった。
それ以来妖人界に留まっている。龍姫の力でこの世に留まっていることから龍姫に仕え、
妲己のもとで仕事をしている。
幽霊になってもなお毎日体操の準備は欠かさない。


【セリフ】
ボス戦前：
アイシャ：「はぁ…結構奥まで来ちゃったけど、」
アイシャ：「龍姫お嬢様とかいう人のいる場所はこっちで合ってるのかな…。」
幽々巳：「いっちに、さーんし！」
アイシャ：「わっ出た！！お化け！」
幽々巳：「おんやぁー？こんなところに人間なんて珍しいのぅ」
幽々巳：「お主も一緒に体操するかの？」
アイシャ：「…体操は日差しを浴びて爽やかにしたいよ」
幽々巳：「だがお主、憑かれた顔しとるのぅ。平気かの？」
アイシャ：「そりゃー毎日魔法を使ってヘトヘトな上、」
アイシャ：「キミの仲間がたくさん邪魔してきたからね…そりゃ疲れるよ。」
幽々巳：「ほぅ、それはそれは。」
アイシャ：「ところでキミは龍姫お嬢様と言う人を知ってるかい？
幽々巳：「もちろんとも。しかしお主は龍姫お嬢様に会うことは叶わんよ。」
アイシャ：「何故？」
幽々巳：「我らが女王龍姫お嬢様のそばには側近の妲己様がいらっしゃるでな」
幽々巳「怪我したくなければ立ち去るが良い。」
アイシャ「妲己様…？誰だか知らないけど、ボクがやっつけてやる！」
幽々巳：「わざわざ注意してやったのに…」
幽々巳：「妲己様のお力も知らぬとは世間知らずの子供じゃの」
幽々巳：「しかし龍姫お嬢様の邪魔をすることは我が許さん」
幽々巳：「ここで、お主の持ってるなけなしの光を全て頂くよ！」

撃破後：
アイシャ：「いい加減成仏しなよ…」
幽々巳：「うぅ…龍姫様ぁ…」