
4面　妲己

●キャラ設定
名前：妲己(だっき)
属性：星使い
弾幕：星
年齢：24歳

代々妖人界の王女に仕える側近。妖人としての高いステータスを持っている。
ステータスの高さからいち早くアイシャが光の魔術師であることを察する。
妲己は龍姫がうまれた時から龍姫の側近として仕えていて、龍姫に忠誠を誓っている。
王女の側近として高いプライドを持っており、龍姫以外の者は全て愚民だと思っている。
誰に対しても言い方にトゲがあり、強い口調で物事を言うが、龍姫には弱い。
龍姫の光を食べる習性の副次的作用として星遣いの妲己は龍姫から星のエネルギーをもらっており、
妲己は集めた光を龍姫に食べてもらうことで持ちつ持たれつの関係にある。


【セリフ】
ボス戦前：
アイシャ：「…やっとここまで着いた。キミが妲己だね」
妲己：「何だ、迷子か？森の外まで帰してやろうか」
アイシャ：「ボクは子供じゃない！！」
妲己：「子供も愚民も下僕も皆同じさ。中身は虚ろ」
アイシャ：「龍姫って人に会わせてよ」
妲己：「人間風情が高貴な龍姫お嬢様にお会いできるわけなかろう」
アイシャ：「でも彼女に会ってなんとかしてもらわないと」
アイシャ：「ボクたちの村に朝が戻ってこないんだ！」
妲己：「光は龍姫お嬢様にとって必要な栄養源」
妲己：「成長期の龍姫様ゆえ、これから更に食欲も増えよう」
妲己：「私たちも今まで以上に光集めにいそしまねばな」
アイシャ：「やめてよ！」
妲己：「あきらめよ、朝は来ぬ」
アイシャ：「なら…ボクがやめさせる！」
妲己：「くっくっ…面白いことを言う。人間如きが妖人に何ができる」
アイシャ：「それはやってみなきゃ分かんないよ！」
妲己：「ん…？」
妲己：「なるほど…ここまでこれただけあって、やたらと光の匂いのする子供だな。」
アイシャ：「ボクを甘く見ると痛い目に合うよ」
妲己：「フッ。龍姫お嬢様をお守りする側近としてここを通すわけにはいかん」
妲己：「貴様からも存分に光をいただくよ！！」

撃破後：
妲己：「クッ…、私がこんな人間如きに…」
アイシャ：「さっ、龍姫ちゃんの所へ通してもらうよ」
妲己：「龍姫お嬢様…申し訳ございません…」