
5面ボス　龍姫

●キャラ設定
名前：龍姫(りゅうき)
属性：光・闇
弾幕：光と闇
年齢：9歳

王族である龍族の9歳の娘で、
瀧源郷に数えるほどしかいない貴重な龍族の娘。
無邪気で天真爛漫な元気な女の子で、
善悪に捉われずに興味を持った方向に突っ走る。
現在成長期で非常に食欲があり、
家臣を見つけては光を集めてくるように指示を出しており家臣は大忙し。
光にも旨いまずいがあるようで、特にアイシャの魔術の光を好んで食す。
純粋で言い付けは守る子なので慎重に扱わないと困ったことになりかねない。
龍姫には姉妹がいるが上下関係は姉の方が上であるものの、
若い方がよく光を食べ、闇エネルギーを発するため、
家臣は若い龍族の方により好んで仕える傾向にある。
ただ他にも姉に家臣達が好んで仕えたくない理由があるようだ…(?)


【セリフ】
ボス戦前：
龍姫：「…おなかへったなぁ、みんなまだ光を集めてるのかなぁ…。」
アイシャ：「…キミが龍姫ちゃん？」
龍姫：「うん、あなた、だぁれ？」
アイシャ：「ボクはアイシャ。村の魔術師だよ。村に朝を取り戻しに来たんだ」
龍姫「ふうん。それより妲己は〜？」
アイシャ「残念だったね、光を集めている手下たちはみんなボクがやっつけたよ」
龍姫：「えーアタシのご飯はー？」
アイシャ：「キミが好き放題光を食べるせいで人間はみんな迷惑してるんだよ」
龍姫：「だってお腹減るんだもんー」
龍姫：「あや？…あなたからおいしそうな光のにおいがプンプンする♪」
龍姫「アタシお腹減って我慢できない。ちょっと味見させて？」
アイシャ「いいよ、味わわせてあげる」
アイシャ「キミの部下を倒してきた、このボクの魔術をね！」