
主人公　アイシャ

●キャラ設定
名前：アイシャ
属性：光の魔術師
年齢：16歳

四聖龍神録１から存在している庵村に住む光の魔術師。
一人称はボク。
元気で明るい子で村人からいつも頼られている存在。
楽観的なのはいいが特に深く考えずにすぐ行動してしまうタイプなので、
もっと慎重に行動するようにいつも村長から注意されている。
割と人の話を聞かず、思ったらすぐ行動する。
潜在能力が非常に高く、また自分の魔術にもかなりの自信を持っている。
いつも明るく元気な態度で接するが
村の平和を脅かす存在に対しては時折ダークな一面を見せることもある。
怒らせると怖いので要注意。
魔術師を産んだ親は、長生きができないという性質を持っているため親無しで育った。
親の居ない自分を育ててくれた村にいつも感謝しており、
村の平和を誰よりも強く願っている。
杖無しでは魔術をコントロールすることができないので、
生前親が魔術のコントロールができるようにと魔術の杖をアイシャに授けた。
アイシャはこの杖を頼りに魔術のコントロールを行っている。
魔術を使うとお腹が減るのでよく食べるが、よく働くので太らないし胸も育たない。