
●種族設定●

●人間
平均寿命は40歳前後。14歳で成人を迎える。
村と村はかなり離れており、隣村に行くには危険な妖人界を通らなければならないため
村単位の疎通はほとんどなく独立して生活している。
庵村の人口は約800人。
主な食料は作物。農耕は行うが牧畜や狩猟は行わない。
地球より動物の種類・数ともに非常に少なく、人間が動物を食料として食すことは無い。
村人は村で自分たちが食べる作物を栽培することで生活をしている。
天体の構造上四季はないが、朝が来なくなったことで作物の育ちが悪く、
主食が無くなることに危機感を感じている。
人間の文明は浅く、龍族と妖人の関係等、世の中の仕組みを理解している者はほとんどおらず、
歴史は伝説レベルで伝えられている程度にしか知られていない。
村同士の交流が無いのでなかなか文明が発達しない。
医学も進歩していないので人間としての平均寿命も短い。
時折誕生するアイシャのような魔術師は
妖人を撥ね退ける力を持っているので魔術師は妖人界へ出ることが叶う。

●妖人
平均寿命は100歳前後。20歳で成人を迎える。
妖人にも集落はあるが、龍族の発する闇エネルギーで活動するため、単独でも活動できる。
娯楽を求めるものが集団となり、集落となる。集落に集まる妖人はお祭り騒ぎが大好き。
濤子 も集落の一人でお祭りが大好きで花火でお祭りを大きくにぎわせようと楽しみにしている。
本来妖人は150歳程度生きる能力を持っているが
龍族が放つ闇エネルギーが足りないため平均寿命が低くなっている。
人間の存在は妖人達にとって何のメリットも無いので人間を襲う妖人も存在する。
人間と妖人とを管轄する法律のようなものが存在するわけではないので
その辺は無法地帯になっているが、細胞レベルの頃から
お互いに避けて生活するスタイルを取っているのでお互いに干渉しないことで均衡を保っている。

●龍族
平均寿命は250歳前後。26歳で成人を迎える。
成人した龍人は周辺一帯を取り仕切る王となり、その親は引退する。
妖人の生命の根源は龍族なのにもかかわらず龍族は数が少ない。
繁殖機能が弱く、子供が生まれることが稀で龍族の子孫が誕生した時は盛大に祝われる。
龍族が途絶えてしまうと妖人が滅亡してしまうので、
妖人はせっせと龍族の元へ光を集めて届ける。
龍族の数が少ないことで妖人の数が抑えられており、
均衡が保たれている。もし龍族の数が増えたり
龍族がもっと光を食らうようになれば光が無くなり人間が生きることができなくなる。
龍族は長寿にもかかわらず老いるのが早い。
老いるほど光を吸収しなくなり、同時にエネルギーの放出量も少なくなる。
よって若い龍族の方が妖人にとって恩恵が大きいことから
若い龍族の方がより重要な存在として扱われ、同時に指揮権も強い。