
Extra面ボス　全員

【セリフ】
ボス戦前：
妖飛「あぁ、龍姫お嬢様、なんとおいたわしい。」
濤子「あたしにもっと力があったらあんな人間…」
幽々巳「しかし困ったのぅ。龍姫お嬢様が光を食べないと夜が来ん」
幽々巳「このまま夜が来ない日が続けばわしらも危ないぞぃ。」
妲己「くっ。このままではお嬢様共々、我らも泡となって消えてしまう…。」
妲己「そうなれば誰がお嬢様をお守りすればいいのだ…。」
妖飛「だから龍姫お嬢様も消えるんですってば。」
濤子「完全に錯乱してるな、妲己様。」
アイシャ「あのぉー…」
一同「？！」
妖飛「何をしに来たの！！今度こそ私たちの夜を根こそぎ奪いに来たとでも言うの？！」
濤子「ゆるせねぇ…！なんて強欲な人間め！」
アイシャ「ちが…今度は話し合いをしに…」
幽々巳「問答無用…！」
妲己「…龍姫お嬢様に深手を負わせ…あまつさえ止めを刺しに参るとは…」
妲己「許せぬ…。貴様は我らが全力で叩き潰してやろう！！」
アイシャ「ち、ちょっと待ってよー！」

妖飛：「キュ〜…、バタン」
濤子：「妖飛！」
濤子：「くっそ！ここからはあたしが相手だ！」

濤子：「つ、強い…、ガクッ」
幽々巳：「濤子までやられたか…」
幽々巳：「わしの出番のようじゃの。ここまでじゃ！」

幽々巳：「うぐぐ…」
妲己：お前達はさがっていろ。私が叩き潰す！」

撃破後：
アイシャ：「ふぅ…」
アイシャ：「さて、龍姫ちゃんはどこかな？」