
ファンタズム・ボス　龍美

●キャラ設定
名前：龍美(りゅうび)
属性：王女・光・ダーク・「吸引」
弾幕：光と闇
年齢：26歳

龍族の女王で龍姫の姉。
「鳴かぬなら、殺してしまえ」がモットーのダークな女王で家臣から恐れられている。
全てを自分の思うがままに動かし、背くものを排除して生きてきた。
いつもとんでもないわがままを言うので家臣達は皆困り果てている。
気高き妲己も龍美には敵わない。
特徴として凄まじい勢いで光を吸収する「吸引の能力」を持っている。
龍美は人間界のことをよく思っていない。
龍族に従わない存在は消えてしまえばいいと思っており、
いつか機会があれば根絶やしにしてやろうと目論んでいる。

【セリフ】

ボス戦前：
アイシャ：「いた！龍美！光を返せ！」
龍美：「なんだ？いつも騒がしい眷属どもがおとなしいと思えば…ヒトか」
龍美：「ん…貴様はさっきの」
アイシャ：「キミたち龍族って奴らが村の光を奪ってるんだね！」
龍美：「それがどうした。龍族は代々光を食らって生きてきた」
龍美：「ヒト共はそんなことも知らんのか」
アイシャ：「知らないよ！でもそんなことされると人間たちが困るんだ！」
龍美：「クソの役にも立たないヒトが何を偉そうに」
龍美：「妖人共は我らに光を集め、授けるが、ヒトどもは何もしやしない」
龍美：「ただ光を垂れ流しているだけではないか」
龍美：「そんなヒトは私が潰してやるよ。これからはずっとこの暗黒が続くのさ」
アイシャ：「そうはさせないよ！ボクが力づくでもやめさせてやる！」
龍美：「フッ、貴様は面白い魔力を持っているようだねぇ」
龍美：「その魔力、命ごと全て吸収してくれる！」