
●世界設定
遥かな昔、46億年前の宇宙。
地球が誕生したこの時、別の宇宙では同時に
惑星「瀧源郷(ろうげんきょう)」が誕生した。
この惑星”瀧源郷”は地球と違い、２つの太陽が存在しており
「昼と夜」という概念が存在しなかった。
太陽系とは構造が異なり、惑星”瀧源郷”の周りを
２つの太陽が公転しているのだ。
従って１つの太陽が沈んだら、もう一つの太陽が顔を出し、
常に太陽が出ているため、瀧源郷には「夜」は存在しなかった。

そして40億年前、ドロドロとした溶岩で
熱せられた大地が冷め、この瀧源郷に水が誕生し、
光を浴びて光合成をするPlant細胞(植物の祖先)と、
光を浴びてビタミンを生成するAnimal細胞(人間の祖先)が誕生した。


更に20億年前、突如として瀧源郷外生命体を持った隕石が衝突した。
その衝突した隕石には光を吸収して闇エネルギーを放出する瀧式細胞が存在していた。
そのため瀧源郷のある場所に光を吸収する暗い瀧式細胞が
存在するエリアが形成されるようになった。
そのうち、瀧式細胞が放出する闇エネルギーを吸収して生存する妖式細胞が誕生した。
瀧式細胞は光を吸収するため辺りは暗闇になり
放出される闇エネルギーを吸収する多くの妖式細胞が瀧式細胞の暗闇に蔓延った。
そのためPlant細胞とAnimal細胞は光の無い瀧式細胞と妖式細胞の近くには生存できず、
光を求めて分かれて存在するようになった。


Plant細胞はやがて植物に、Animal細胞はやがて動物そして人間へと進化した。
瀧式細胞はやがて龍族に進化し、妖式細胞はやがて妖人へと進化した。
龍族は光を吸収し、その副次的作用として闇エネルギーを放出する。
妖人は放出された闇エネルギーを吸収して生存している。

龍族は1日の半分の時間起きて活動し、半分を寝て過ごす。
起きている間常に光を吸収しており、眠っている間はその吸収をやめる。
そのため龍族は瀧源郷全体の一日の半分の光を吸収して生存するようになった。
つまり太陽一つ分の光を吸収して生存するようになったため、
瀧源郷に「夜」という存在が誕生した。

夜にも太陽は出ているのだが、
その光の大部分は龍族が吸収しているためほとんどの光は人間の目に届かない。
地球で言う月程度の光しか人間の目には見えないので、
夜の太陽は、昼の「太陽」に対して夜の「月」という存在となった。
人間と植物はその「昼」の光を使って生き、
龍族と妖人は「夜」の分の光を使って生きる存在へと二分した。

そして現在この瀧源郷には人間界と妖人界が存在するに至った。
瀧源郷の内、妖人界はこの世の8割を占めており、人間界は「村」という単位で点在している。
村は各々で自給自足しており、村同士の疎通はほとんどない。
主人公”アイシャ”が住んでいる「庵村(いおりむら)」は
瀧源郷に存在する多くの村の一つである。
人間界と妖人界は交わらないように生きてきたが、意思疎通は可能。
しかし人間を襲う妖人も存在するため、人間はめったなことでは妖人に関わろうとしない。

妖人界の頂点に君臨するのは龍族である。
龍族が光エネルギーを吸収する際に放出される闇エネルギーを
妖人が吸収することで妖人が生きながらえ、
妖人界が存在しているため妖人達は龍族を神「龍神」として崇め仕えた。
妖人達は夕暮れになるとあちこちから光を集めて龍族に渡し、
龍族はそれを食らって闇エネルギーを放出することで
妖人達が活動源であるエネルギーを得るという関係にあった。
そのため昼は人間が活動し、夜は妖人が活動する世界となった。
こうして昼と夜の均衡、そして人間界と妖人界の均衡が保たれていた。


しかし9年前、数少ない龍族に貴重な龍姫という娘が誕生した。
その龍姫が成長期になるにつれて食らう光の量が増えてしまい、
家臣達はいつもより多くの光を集めるようになった。
その結果、1ヶ月前、庵村の昼の分まで光を集めてるようになってしまい、
庵村に朝が訪れなくなってしまった。

人間界には極稀に魔術を使う魔術師が生まれる。
アイシャはその村唯一の光の魔術師として生まれた。
朝が来なくなってしまった庵村の光をアイシャは自分の魔術を使って、
擬似的な小さな太陽を作り出し、これを補った。
この光は庵村全体を昼間同等の光量で照らす程の力があったが、
これほどの魔術を使うには大変な体力の消耗を伴った。
庵村はアイシャの魔法によって一時的に守られているが、
このままではアイシャが疲弊してしまう。
村長はその原因を探るべく誰か朝が来なくなった原因を調査するように村人達に頼んだ。
しかし特別な能力のない村人は妖人達を恐れて村から出ようとはせず何もできない。
そこで魔術が使えるアイシャは自らその役を買って出た。
そしてアイシャは朝が来ない原因を探すため妖人界へ旅立った。